When planning how to build this layout, we're going to start with the assumption
Khi lập kế hoạch để xây dựng bố trí này, chúng ta sẽ bắt đầu với một giả định
that we're going off of what we currently have in our app.
rằng chúng ta đã tận dụng những thứ chúng ta hiện có trong ứng dụng của mình.
We're not building this from scratch.
Ta không xây dựng ứng dụng này từ đầu.
For step one,
Đối với bước một,
selecting the views, we actually already have all the views that we need.
lựa chọn các dạng xem, chúng ta thực sự đã có tất cả các dạng xem chúng ta cần.
There's no need to add or remove views.
Không cần thêm hoặc xóa bỏ các dạng xem.
We should have three buttons and four TextViews in our layout.
Chúng ta cần có ba nút và bốn Dạng Xem Văn bản trong cách bố trí.
For step two,
Đối với bước hai,
positioning the views, I first describe what the layout looks like to me.
định vị các dạng xem, trước hết tôi mô tả tôi cảm nhận thế nào về cách bố trí này.
I see a header followed by a row of buttons and a TextView.
Tôi nhìn thấy tiêu đề bên dưới là một hàng các nút và Dạng Xem Văn Bản.
Then I see another header and another TextView.
Sau đó tôi thấy một tiêu đề khác và một Dạng Xem Văn Bản khác.
And, lastly, that it's followed by an Order button.
Và, cuối cùng, sau tiêu đề có là một nút Đặt Hàng.
&gt;From this observation, I notice that we can't just use a vertical LinearLayout
Theo quan sát này, tôi nhận thấy chúng ta không chỉ sử dụng 1 Bố Trí Tuyến Tính dọc
because this item here is made up of more than one view.
bởi vì mục này bao gồm nhiều hơn một dạng xem.
We could potentially consider RelativeLayout, but
Chúng ta có thể dự đoán nó là một Bố Trí Tương Đối, nhưng
I'm going to leave a question mark by that.
Tôi có một câu hỏi về điều đó.
For step three, we want to style the views.
Đối với bước ba, chúng ta muốn tạo kiểu cho các dạng xem.
The style actually remains pretty much the same as we had before.
Kiểu dạng xem thực ra vẫn khá đẹp giống như kiểu trước đây của chúng ta.
Although I do notice that this quantity value
Mặc dù tôi không thấy giá trị số lượng này
has a little bit of space between the minus button and the plus button.
Có một chút khoảng cách giữa nút trừ và nút cộng.
So we might want to achieve this with either padding or
Vì vậy chúng ta có thể muốn khắc phục điều này bằng hoặc là một phần đệm hoặc là
margin around this TextView.
phần lề xung quanh Dạng Xem Văn Bản này.